お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして できるだ けはなれてみてください leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de récupérer sanji, contraint de se marier et ayant abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l'île de whole cake, où se trouve la yonkō big mom.
Séparé de nami et des autres dans la forêt tentatrice, luffy a attrapé...
Comment vous-êtes vous multipliés les gars ?!
Leave or life ?
Life.
Le royaume des âmes le terrible pouvoir de big mom
Qu'est ce qui s'passe ?!
Ils se sont multipliés et aboient comme des animaux !
Qu'est ce qui vous est arrivé les gars ?!
Y'en a aucun qui soit réel ?!
Hé, sanji !
Pudding ! Chopper !
Carrot !
Nami !
Détache-moi !
Elle parle comme une humaine !
Je suis la vraie !
Écoute ! C'est toi que j'étais en train de chercher !
Comment ose-tu m'attacher d'UN coup comme ça ?!
Dé... désolé, vraiment...
Mais c'est vraiment surprenant. Qu'est ce qu'il se passe ?
C'est vrai qu'Elle me ressemble vraiment.
Si tous les vrais sont parmi eux, ça rend les choses faciles.
J'ai cru que vous vous étiez multipliés.
Bien sûr que non ! Peut-être UN peu mais...
Arrête ça ! Hé toi !
Hein ?!
Tu sais quelque chose, n'est ce pas ?
Tu étais là tout le long pendant qu'on se faisait attaquer par cette femme !
J'ai rien vu !
Ne mens pas !
Hé, il s'est passé quoi ?
Tu m'as attaquée, luffy!
Moi ?!
Pour être exacte, c'était UN faux toi que j'ai prit pour toi et avec qui j'ai essayé de m'échapper !
Comment ça ?
Et tout d'UN coup, ce "luffy" s'est transformé en une femme géante et nous a attaqué !
Lâchez-moi !
Qui êtes vous-teia ?!
Je suis... brûlée !
Brûlée ?
UN mignon petit lapin et une jolie fille... C'est parfait... Quand je vois ces beaux visages...
Ça me donne envie de les abîmer !
Nami !
Non !
C'est pas la peine de résister, jeune demoiselle.
Où... où est luffy?!
Où peut-il bien être ?
Je suppose qu'il erre dans la forêt.
Climat tact
Nami, est-ce que ça va ?!
Oui ! Ça m'a sauvée !
Merci, usopp !
Quelle insolence !
Carrot !
Je m'en occupe !
Tu as UN Beau visage mais tu as aussi du cran !
Electro
Et maintenant c'est mon tour !
Reflection
Carrot !
Est-ce que ça va ?!
Le coup de carrot est sorti du miroir !
Qu'est ce que vous avez fait ?!
Je suis UN miroir !
J'ai mangé le fruit mira mira no mi et je suis devenue UN miroir humain !
Tout comme UN miroir renvoit la lumière, si vous donnez UN coup à mon miroir...
Il le renverra aussi !
Fais attention, carrot !
Je vais bousiller ton foutu miroir !
Quel lapin stupide.
Mirror world
Allez, viens par ici !
Carrot !
Elle a disparu...
Qu'est ce que vous lui avez fait ?!
UN de moins !
Je suis coincée ! Faites-moi sortir !
Qu'avez-vous fait ?! Rendez-nous carott !
Ne t'approche, nami !
C'est impossible.
Nami !
Chopper !
Aide-moi !
Mama savait déjà que vous étiez là.
Hein ?!
Vous pensiez que personne ne remarquerait rien ? C'est d'une stupidité...
Nous sommes tous à vos trousses sur les ordres de mama !
Celui-ci... Ceux-là... Ceux-là aussi... Celui-ci... Chacun d'entre nous a été envoyé par mama !
"Laissez les mugiwara au large pour l'instant."
"Mais ne les laissez pas voir sanji."
"Faites leur regretter de s'être dressés contre moi !"
Mama sait tout !
Allez, homies ! Ne les laissez pas s'enfuir !
C'est mauvais ! Nous sommes encerclés !
Vous ne pouvez pas partir !
Non !
Chopper !
Nami, cours !
Il y a trop d'ennemis ! Si on se fait tous attraper on est mort !
Ce sont les membres d'UN équipage de yonkō ! On aurait dû être plus prudents !
Va chercher luffy ! Je vais faire ce que je peux ici !
Comprit ! Je reviens vite !
Rumble
monster point
Voilà qui est génial ! Non seulement c'est UN animal intéressant, mais il a aussi UN pouvoir spécial !
Mama sera contente !
Toutes les races du monde ne suffisent pas, car c'est une collectionneuse d'animaux exotiques inégalée !
Allez, attrapez-les !
Attends, sale morveuse !
Dégage !
Elle ne peut pas sortir !
Luffy ! Où es-tu ?!
Ensuite, j'ai continué à m'enfuir... Et je n'ai pas arrêté de te chercher avant que la nuit tombe !
Je vois ! Je suis content que tu m'aies trouvé !
Bon !
Allons sauver chopper et carrot maintenant ! Ils ont où ?
Ici.
Ça s'est passé Juste ici.
Mais maintenant, ils sont tous partis. C'est pour ça que je le lui demande !
Tu regardais pendant tout ce temps ! Où est chopper ? Et carrot ?!
Le château whole cake comment s'en sortent les mugiwara ?
Ils se font torturer dans la forêt tentatrice !
Par brûlée-sama!
Et par les homies !
Vous ne sortirez jamais de la forêt !
Combien de temps peuvent-ils encore rester ?!
Je vois. C'est bien.
Tu es là, cracker.
Que voulez-vous, mama ?
Va donner une leçon à mugiwara et à son équipage.
Mugiwara ?
Ils sont dans la forêt tentatrice. Donne leur UN apperçu...
... de la douleur et de la terreur qui leur feront accueillir la mort avec joie.
Comprit.
Mama.
Combien de temps vas-tu te taire ?!
Ni cette femme, brûlée, ni les montres de la forêt ne t'ont touché !
Ça veut dire que tu es l'UN des leurs !
L'UN des leurs ? Ben... je ne suis pas leur ennemi.
Où dont ces deux-là ?!
Ah ! Si tu veux que je te le dise, rapporte-moi du jus de pomme qui est sur ma gauche...
On a pas le temps pour ça !
Si tu nous dis vraiment UN bon truc, je t'en rapporterais !
Vraiment ?!
Ouais, vu comment t'insistes, je veux en boire aussi !
Ouais !
Au fait,
tu as l'air plutôt fort mais...
... est ce que toi tu l'es ?
Je... je suis forte ! Et alors ?
Je vois. Tu n'en as pas l'air.
Ce garçon renne était étonnamment fort,
mais les arbres de la forêt l'ont attaqué sans hésiter.
Quand on leur donne UN ordre, ils ne s'arrêtent pas... ... avant d'avoir accompli leur mission !
Ah oui ? Alors pourquoi ont-ils arrêté de m'attaquer ?
Quand j'en ai tabassé UN bon nombre, ça les a calmés aussi !
Hé, pourquoi ils peuvent bouger ?
Tous les six mois, les citoyens de totto land... ... doivent payer la valeur d'UN mois d'âme
au pays en échange de leur sécurité.
"Âme"?
Oui, en d'autres termes, leur espérance de vie.
Donc les gens perdent deux mois d'espérance de vie par an, et UN an tous les six ans.
Comment ça ?
Linlin, ah non... big mom a mangé le fruit soul soul no mi.
Le fruit soul soul no mi ?
Elle peut manipuler les âmes des gens.
Avec ce pouvoir, Elle réclame des parts de la durée de vie des citoyens.
A ce moment-là, ils doivent choisir entre rester à totto land et partir.
Leave or life ?
Life.
Et en dispersant les âmes collectées dans tout le pays,
on a toutes sortes de choses qui viennent au monde et sont humanisées.
On appelle ces choses, les homies.
La collecte et la dispersion les âmes...
... sont effectuées par des incarnations faites à partir de l'âme de linlin... non, de big mom.
Voilà la vérité sur totto land.
Dans la ville en chocolat où on a fait escale, une foule de choses était en vie aussi !
C'est pour ça que le crocodile parlait et que le lapin agissait comme UN humain ?!
Tout à fait. Les animaux peuvent-être humanisés aussi.
Quel pouvoir !
Et pour eux ?
Ils sont différents.
Ce sont simplement des animaux métamorphosés en humains par le pouvoir de brûlée.
Ah, au fait, les âmes ne peuvent être insufflées ni à d'autres personnes, ni à des cadavres.
Pourquoi t'as rien dit ?! T'as regardé pendant tout ce temps !
Je ne veux pas être impliqué dans quoi que se soit !
Pourquoi es-tu enterré ici si tu ne veux pas être impliqué ?!
Pourquoi ?! T'es qui ?!
Parle ! Je te donnerai du jus !
C-Comprit ! Je vais parler alors laisse moi ! Arrête !
Allez parle !
Il y a des années, j'étais... de big mom... De la pirate Charlotte linlin's...
De linlin...
Le mari de linlin !
Hein ?!
P-Pourquoi est ce que l'UN des trois généraux sucrés est ici?!
Charlotte cracker: Le dixième fils - l'UN des trois généraux sucrés ministre des biscuits - équipage de big mom
mugiwara !
Je vais...
... mettre UN terme...
... à vos vies !
Les trois généraux sucrés sont les plus puissants guerriers des pirates de big mom !
L'UN d'entre eux, cracker, arrive pour attaquer !
Quand une de ses énormes vagues de colère plonge la forêt tentatrice en enfer,
UN féroce combat à mort s'engage entre cracker et luffy !
Le grand officier !
Cracker, l'UN des trois généraux entre en scène la prochaine fois dans one piece !
"UN super officier ! Cracker des trois généraux sucrés apparaît !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
!retime("syl",0,0)!
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux.
C'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous le pouvons !
Voguant encore et toujours d'une mer à l'autre,
à la recherche du trésor unique.
Même s'il s'agit d'une chimère,
même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi,
la vague d'excitation dans nos poitrines est notre unique boussole.
Continue de prétendre que tu sais tout.
Les cahiers ne font office que de guides.
La pluie comme nos larmes cesseront UN Beau jour de dévaler nos joues.
Lève la tête, lève l'ancre !
Une fois la tempête dans ton cœur apaisée, prends la barre, et maintenant, remporte une Victoire.
Quand le vent, venu de nos lendemains se lève,
hisse les voiles, bombe le torse dans cette Aube resplendissante.
Je languis de voir quelqu'UN.
Il y a d'innombrables vérités à peine esquissées, cesse de prétendre que tu ne les vois pas.
Le sens commun n'est que l'apanage de la majorité.
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux,
c'est pourquoi nous devons y aller, capitaine vivant de ses propres règles.
Qui a proféré que c'était impossible ?
Rien n'a encore commencé.
Je désire à présent tout savoir, oui, nous en sommes capables !
Oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire ! Cet instant.
Nous le pouvons ! Je peux le faire ! Ce sentiment exaltant.
À cet instant, à cet instant, oh oui, nous le pouvons !
Oui, nous le pouvons !
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから旅立つんだ君とウィーキャン！
海から海を股にかけて
ひとつの宝探しに
そんなの夢物語だと
誰もが笑っているけど
胸の昂ぶりだけが羅針盤
しったかぶりしてろよ
教科書なんてさガイドブック
雨も涙もいつかは止む 顔を上げろ錨を上げろ 心の嵐が過ぎたなら 舵取れさぁ勝ち取れ 明日の風が吹くころには 晴々帆を張れ胸を張れ 誰かに逢いたくなるんだ 想像つかない真実ばかりだろ
見て見ぬ振りするなよ 常識なんてさ多数決
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから行こうぜアマノジャック船長 出来やしないことって何？
まだ何も始まってない すべて知りたいんだ今イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！ユー・キャン！この瞬間
ウィーキャン！アイキャン！この快感 今今オー・イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！
ko no se ka i no ha
te na n te ko no me de mi
ta wa
ke
ja
na i da ka
ra ta
bi
da tsu
n
da ki
mi
to,
we
can !
u mi
Ka
Ra
u mi
Wo ma ta
Ni ka
Ke
Te
hi to tsu
Na
gi
no ta
Ka
ra
Sa ga shi ni
So
n
Na
no
yu
me
Mo no ga
ta
Ri da to
Da
re mo
ga
wa
Ra
Tte i ru ke
Do
mu ne no ta
Ka
Bu
ri
Da
ke
Ga
Ra
Shi
n
Ba
Shi
tta ka
Bu
ri
Shi
te
Ro yo
kyo
u ka
Sho
na
n
Te
sa
Guide
book
A me
Mo
Na
Mi
Da
Mo
i
Tsu
Ka
Wa
Ya mu
Ka
o wo
a ge ro
i
ka
Ri
Wo a ge ro ko ro no
a ra
Shi
Ga
Su gi
Ta
Na
Ra
Ka
Ji to
Re
Sa
a ka
Chi to
Re
A shi
ta
No
Ka
Ze ga
Fu ku ko ro ni
Wa
Ha
Re ba
Re ho wo ha re mu
Ne
Wo ha re da
Re ka
Ni
A
i
Ta
Ku
na
Ru
n
Da
So
u
Zo u tsu
Ka
Na
i
Ko
To
Ba
Ka
Ri
Da
Ro
Mi
Te
NU fu
Ri
Su
Ru
Na
Yo
Jo
u shi
Ki
Na
n
Te
Sa
Ta
Su
u ke
Tsu
Ko
No
Se
Ka
i
No
Ha
te
Na
n
Te
So
No
Me
De
Mi
Ta
Wa
Ke
Ja
Na
i
Da
Ka
Ra
i
Ko
u ze
a
Ma
No
Jack
se
n
Cho u de
Ki
Ya
Shi
Na
i
Ko
To
Tte
Na
Ni ?
Ma
Da
Na
Ni
Mo
Ha
Ji
Ma
tte
na
i
Su
Be te
Shi
Ri
Ta
i
n
Da
i
Ma, yes,
we
Can !
Yes,
we
can !
You
Ko
No
Shu
n
Ka
We
Can !
i
Ko
No
Ka
i
n
Ma
i
ma,
Oh
yes,
We
Can !
Yes,
We
Can !
Bi to,
Hi
yu
Do ke ke ga
ga ra
ra
tta bu
bu
kyo sho guide book me me tsu wa mu
o ri ra ga ga gi gi ta ta sa
sa chi ta ta ga ga ni wa
wa
ba ho mu mu ne ne ni ni a ta ta ku ku ru so zo tsu
tsu to ba ba ri
ri ro
ro
NU fu
fu ri ri ru
ru yo
yo
Jo shi
shi ki na
na te te sa
sa ta ta su
su ke ke tsu
se te na n so so me me de mi
mi ta ta wa
wa ke
ke ja
ja
da ka ka ra ra ko ze
ze a a Jack se se n n Cho de de ki ki ya ya shi shi na ko
ko to to tte da da ni ni mo mo ha ha ji
ji tte su su be te te shi shi ri
ri ta ta n n da
da
you ko
ko no no shu ka
ka
we ko
ko no
no ka n
n i ma
ma ma,
ma, oh yes, we
we
Yes,
yes, we we can !
Can !